# Документация проекта "Построй.РФ"

## Введение
"Построй.РФ" - это онлайн-платформа, предназначенная для соединения заказчиков и исполнителей различных услуг. Она предоставляет пользователям возможность создавать заказы на выполнение работ, находить специалистов, редактировать и удалять созданные заказы, а также управлять процессом выполнения задач..

## Содержание
- [Требования](#требования)
- [Установка](#установка)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Используемые технологии](#используемые-технологии)
- [Запуск приложения](#запуск-приложения)
- [Использование](#использование)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Ссылки](#ссылки)

## Требования
Для работы приложения вам потребуются следующие инструменты:
- Node.js (версия 14 и выше)
- npm (или yarn) для управления пакетами

## Установка
1. Склонируйте репозиторий к себе на компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/stroyka-ru/FrontendPostroyRF
2. Зайдите в корневую папку проекта :
   ```bash
    cd Построй РФ
3. C помощъю команды  установите сборщик пакетов в проект:
   ```bash
   npm install

4. Запустите проект с командой:
   ```bash
   npm run dev

## Структура проекта
 1.  src/: Основной код приложения.
 2.  components/: Используемые компоненты tsx.
 3.  api/: API для Chat (Websocket)
 4.  common/: Переиспользумые функции в формате ts.
 5.  config/: URL адреса,ключи для взаимодействия с backend от файла env.
 6.  hooks/: Пользовательские переиспользуемые хуки.
 7.  interface/: Интерфейсы и типы для компонентов React.
 8.  resources/: Ресурсы проекта в формате json.
 9.  routes/: Навигация используемая для React-router-dom.
 10.  services/: Сервисы для взаимодействия с backend.
 11.  shared/:
 12.  utils/: Утилиты приложения.
 13.  store/: Логика Redux и состояния приложения.
 14.  assets/images/: Медиа файлы и изображения.

## Используемые технологии
"Построй.РФ" основан на современных технологиях, что позволяет обеспечить высокий уровень производительности и удобства:

1. React - библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
2. TypeScript - язык программирования, предоставляющий статическую типизацию.
3. SASS - расширение CSS, позволяющее использовать переменные и вложенность.
4. Дополнительные библиотеки и инструменты:
reduxjs/toolkit: "^2.2.5"
react-datepicker: "^6.2.0"
react-transition-group: "^4.4.10"
axios: "^1.7.2"
date-fns: "^4.0.0-beta.1"
debounce: "^2.1.1"
dotenv: "^16.4.5"
filesize: "^10.1.4"
framer-motion: "^11.3.19"
interweave: "^13.1.0"
js-cookie: "^3.0.5"
long: "^5.2.3"
moment: "^2.30.1"
react-addons-css-transition-group: "^15.6.2"
react-calendar: "^5.0.0"
react-code-input: "^3.10.1"
react-datepicker: "^7.1.0"
react-dom: "^18.2.0"
react-hook-form: "^7.52.0"
react-icons: "^5.3.0"
react-image-crop: "^11.0.6"
react-inertial-scroll: "^1.3.0"
react-modal: "^3.16.1"
react-redux: "^9.1.2"
react-router-dom: "^6.23.1"
react-slider: "^2.0.6"
react-spring: "^9.7.4"
react-yandex-maps: "^4.6.0"
uuid: "^10.0.0" 

   ## Запуск приложения
   Для запуска необходимо перейти на локальный хост:
   http://localhost:9999 (или другому, указанному в настройках).
